
        Általános tudnivalók
        A játékos regisztráció után az úgynevezett láthatatlan "Idéző" szerepébe bújik, aki egy egyedülálló mágikus
        képességekkel rendelkező hőst tud irányítani akinek célja, hogy csapattársai segítségével legyőzze az ellenfél
        csapatot. A három különböző pályán a játékosok két egyenlő, 3 illetve 5 fős csapatokra oszlanak, mindenki egy
        általa vagy véletlenszerűen választott hőst irányítva. A csapatok a térkép két átellenes pontján kezdenek egy
        Érkező Medence (Spawn Pool) nevű helyen, a Nexus (főközpont, szó szerint: összeköttetés) mellett. Az ellenfél
        Nexusának elpusztításával lehet megnyerni a játékot, vagy ha az ellenfél csapata feladja.

        A hősök a játék során folyamatosan tapasztalatot és aranyat gyűjtenek, ellenséges lények (hősök és minionok)
        illetve semleges szörnyetegek legyilkolásával, valamint tornyok és inhibitorok lerombolásával. Az aranyból
        különféle tárgyakat vehetnek, amelyek fokozzák a hatékonyságukat, képességeik erejét, vagy éppen védelmet adnak.
        Első szinten kezdenek és a 18. szintig fejlődhetnek minden játék alkalmával, míg az Idézői szint, folyamatosan
        növekszik.

        Az Igazság Mezeje
        Jelenleg 2 állandó játékmód létezik a játékban , mely 2 különböző térképen zajlik. (játékbeli nevük Field of
        Justice, azaz Igazság Mezeje):

        Idézők Szurdoka: a klasszikus pálya, melyen három ösvény (top-felső, mid-középső és bot-alsó) van, ezeket a
        dzsungel választja el egymástól. Két 5 fős csapat küzd egymás ellen, hogy a másik csapat Nexusát lerombolják,
        vagy feladásra kényszerítsék őket. Ezen a térképen található Baron Nashor, a Szurdok Hírnöke, valamint a
        Sárkány.
        Ordító Szakadék: a 2013 április végén megjelent (Aram) térkép egy hidat foglal magába, azaz egyetlen úttal
        rendelkezik, ahol a játékosok véletlenszerűen kisorsolt hőssel játszhatnak, szintén 5 vs 5. Ha nem azzal a
        hőssel szeretnének játszani 2 újrapörgetési, azaz reroll lehetőségük van, ekkor egy új, szintén véletlenszerűen
        kisorsolt hőst kapnak. Ezt a lehetőséget az Ordító Szakadékon játszott mérkőzésekkel lehet szerezni. A másik
        lehetőségük a játékosoknak, hogy cserélnek csapattársukkal, amennyiben meg van mindkettőjüknek ugyanaz a hős, és
        a kért játékos is beleegyezik a cserébe. Elődje a Proving Grounds pálya volt, melyen szintén hídon folytak a
        harcok, így szintén egy útvonallal rendelkezett, csak más kinézettel. Maradványai még mindig láthatóak a térkép
        „tetején”.
        A hősök
        Jelenleg 154 hős áll rendelkezésre,[6] melyek közül a legutóbbi Rell. A hősök a játék világában olyan nagy
        hatalmú egyének, különbözőféle hatalmi forrásokkal, akiket/amiket az Idéző (a játékos) idéz meg és irányít. Ezek
        a hősök egyedi képességekkel és játékstílussal rendelkeznek, de beoszthatók 6 kategóriába:

        Orgyilkos: középszintű támadó- és védekezőképességgel rendelkeznek. Lényegük az, hogy magas prioritású, alacsony
        életerejű célpontokat gyorsan tudjanak megsemmisíteni. Általában van valamilyen "utazó" képességük, mellyel
        gyorsan tudnak helyet változtatni, akár támadás, akár menekülés céljából. Könnyen végeznek a Támogató, Mágus és
        Lövész karakterekkel.
        Harcos (vagy Off-Tank): erős támadóerővel és védekezéssel rendelkeznek, viszont általában lassúak. A Harcosok
        alapértékei igen magasak, ezért a játék elején kulcsfontosságú a szerepük. A játék végében viszont érdemesebb,
        úgymond "rásegítésre" vagy védekezésre használni őket. A Harcosok bármilyen szerepet fölvehetnek.
        Mágus: főleg távolsági karakterek, nagyon erős támadóerővel, de nagyon gyenge védekezéssel és alaptámadással.
        Céljuk, hogy távolról és területre, vagy több játékosra sebezzen. Gyakran CC-vel (crowd control effect)
        rendelkeznek, melyek rövid távon negatív hatással vannak az ellenfél küzdőképességére. Ezekkel irányítható a
        játék menete is. Érdemes velük a háttérből irányítani, mivel erejük miatt magas szintű célpontok és gyorsan
        megölhetők.
        Lövész (vagy ADC vagy Carry): távolsági karakterek, melyeknek alaptámadása gyors és erős. Leggyakrabban
        rendelkeznek olyan képességekkel, amikkel saját értékeiket (támadási sebesség, mozgási sebesség stb.) erősíteni,
        növelni tudják. Mivel ők képesek kiosztani a legnagyobb sebzést a legrövidebb idő alatt, ezért kulcsfontosságú
        karakterek, mind a saját, mind az ellenfél csapat számára. A játék elején és közepén folyamatos támogatásra
        szorulnak, így nem érdemes egyedül menni egy Lövész karakterrel.
        Támogató: gyenge támadó- és védekező képességű karakterek. Céljuk, a csapattársak támogatása, gyógyítással,
        buffolással, előnyös helyzetek teremtésével vagy éppen a támadási lehetőségek elkerülésével. A Támogató nem öli
        meg a minionokat, de megfelelő eszközzel, vagy Mesterségekkel megfelelő mennyiségű aranyat gyűjthet a
        fejlődéshez.
        Tank: extrém védekezőképességgel és viszonylag gyenge támadással rendelkeznek és minden Tank rendelkezik
        valamilyen tömegirányító hatással. Lényegük, hogy megvédjék a gyengébb karaktereket, fölfogják a támadásokat,
        így előnyhöz juttatva saját csapatát. Nem ritka, hogy a Tank (akár a Támogató) teljesen föláldozza magát, amíg a
        csapattársak megölik a fontos ellenfeleket.
